# Ministry of Labor and Social Affairs Website

Check Website Sample images to see the finished Website!

Eθνικό και Καποδιστριακό Πανεπιστήμιο Αθηνών Τμήμα Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών
ΥΣ08: Επικοινωνία Ανθρώπου Μηχανής
3η Εργασία – Υλοποίηση του Τμήματος του Ιστοχώρου του Υπουργείου
Creators: 
Κοροβέσης Χαράλαμος sdi1700057
Κωστόπουλος Σταύρος sdi1700068

Στην εργασία αυτή κληθήκαμε να κάνουμε redising την ιστοσελίδα του υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων
Συγκεκριμένα με βάση τα ζητούμενα της εργασίας υλοποιήσαμε 
• Την αρχική σελίδα (την οποία θα ονομάσετε index.php).
• Σελίδα/ες με πληροφορίες για τις πιο πρόσφατες οδηγίες και μέτρα πρόληψης που θα πρέπει να εφαρμόσουν/ακολουθήσουν στους χώρους της επιχείρησης/εργασίας τους καθώς και το πως θα διαχειριστούν την περίπτωση που κάποιος εργαζόμενος/συνάδελφος εμφανίσει συμπτώματα συμβατά με λοίμωξη COVID-19 στον χώρο της εργασίας.
• Σελίδα/ες με πληροφορίες για τις επιλογές που έχουν ως εργαζόμενοι/ες την εποχή της πανδημίας (π.χ. τηλεργασία, αναστολή σύμβασης, άδεια ειδικού σκοπού, κ.ά.) και τι απαιτείται να κάνουν σε κάθε περίπτωση.
• Σελίδα/ες με πληροφορίες για τη λειτουργία των υπηρεσιών του Υπουργείου, όπως τρόπο (π.χ. ηλεκτρονικά, τηλεφωνικά, αυτοπροσώπως) και ωράριο εξυπηρέτησης κοινού όπως έχουν διαμορφωθεί λόγω COVID-19.
• Τη διεπαφή όπου οι χρήστες θα κλείνουν ραντεβού μέσω του ιστοχώρου (εάν είναι απαραίτητο να μεταβούν στο Υπουργείο για να εξυπηρετηθούν).
• Τη διεπαφή δήλωσης αναστολής σύμβασης εργασίας και δήλωση εξ αποστάσεως εργασίας για κάθε εργαζόμενο/η που απαιτείται αυτό λόγω των μέτρων κατά της εξάπλωσης του κορονοϊού. Οι εργοδότες θα πρέπει να μπορούν να δηλώνουν τα απαραίτητα στοιχεία για τον/την εργαζόμενο/η καθώς και το διάστημα που θα τεθεί σε αναστολή, αλλά και να έχουν τη δυνατότητα άρσης της αναστολής / εξ αποστάσεως εργασίας ανά πάσα στιγμή, μέσω των πληροφοριών που θα κρατούνται για κάθε εργαζόμενο/η στην βάση δεδομένων.
• Τη διεπαφή δήλωσης της άδειας ειδικού σκοπού που δίνεται σε γονείς.
• Τη δυνατότητα επεξεργασίας του προφίλ για τους χρήστες που έχουν δημιουργήσει λογαριασμό / κάνει εγγραφή. Το προφίλ πρέπει να περιλαμβάνει διάφορες σχετικές, εξατομικευμένες για τον χρήστη πληροφορίες της επιλογής σας (για παράδειγμα ο εργαζόμενος να μπορεί να δει τις πληροφορίες που έχει καταχωρήσει ο εργοδότης του, π.χ. ημέρες αναστολής, τηλεργασίας, άδειες)
